رافقت أنا والأولاد المخبر كوباياشي-سنسي وواكاسا-سنسي
إلى هاتوياما رانش لالتقاط بعض الدجاج.
وصلنا إلى هاتوياما رانش مع أمورو سان ،
هاتوياما رانش الذي صادف أنه يركب نفس الحافلة ،
ولكن لسبب ما ، لم يكن هناك أحد في المزرعة.
أصبحت أيومي منفصلة عن المجموعة بينما كنا نبحث في المزرعة ،
لذلك انفصلنا للبحث عنها ،
ورجل يدعي أنه الأخ الأصغر لمالك المزرعة
ظهر اسم Hatoyama Umisuke.
أخذ أوميسوكي أيومي رهينة ،
وكنت محبوسا داخل الطابق السفلي
جنبًا إلى جنب مع أمورو سان وميتسوهيكو وكوباياشي سنسي.
كما تم احتجاز المرؤوس وضباط الشرطة في أمورو سان بالداخل ،
وكان جسد صاحب المزرعة هاتوياما جيسوكي سان في الطابق السفلي أيضًا.
تواصلنا مع مجموعة هايبارا في الخارج ،
لكن أوميسوكي والرجال الذين ركبوا الحافلة معنا ظهروا.
ما هو هدف أوميسوكي؟
الغيوم الغامضة تمنع مجال نظرك!
مسح لهم بعيدا مع المنطق ductive والسماء البريق!
مفتاح حل القضية يأتي من الفضاء!
فضح الحقيقة من داخل القبو!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الشرارة التي سقطت على المزرعة (الجزء الثاني)
"الشرارة التي سقطت على مزرعة ، الجزء الثاني!"
هاتوياما رانش ماذا؟ نيزك؟
جاء الرجال الثلاثة الذين يركبون الحافلة معنا إلى هنا للعثور على نيزك؟
بلى.
كان هناك ثقب في جدار كوب الدجاج
وبقعة مليئة على الأرض أمامها
لأن شخصًا ما شغل الحفرة
عندما اخترق النيزك الجدار وضرب الأرض.
رأى عدد كبير من الفروع المحترقة والخندق الطويل أيومي تشان إثبات ذلك.
عادة عندما يسقط النيزك ، فإنه يشكل فوهة.
ولكن إذا كان النيزك صغيرًا
وشيء ما غير زاوية مساره عندما سقط ،
ثم هذا من شأنه أن يفسر لماذا كسر العديد من الفروع
كما مرت من خلال الغابة
وخلق خندق طويل حتى علقت في الأرض.
ثم ، كان ذلك الفيديو الذي كان يراقبه الرجل الكبير داخل الحافلة ...
ربما مقطع فيديو للنيزك الذي سقط والذي تم تحميله على الإنترنت.
إذا كان هناك صوت يربك النيزك لصاروخ زجاجة ،
ثم من قام بتحميله ربما لم يدرك ما كان عليه.
لكن بالنسبة لصيادي النيزك ، إنها خريطة كنز.
إذا تم تحميل الموقع الذي تم فيه التقاط الفيديو أيضًا ،
ثم يمكنهم البحث عن النيزك.
ماذا؟ النيازك كنوز؟
بلى. يعتمد ذلك على نوع وحجم النيزك ،
ولكن يبدو أن البعض قد تم تقييمه بعشرات الملايين
أو حتى مائة مليون ين.
ماذا؟ هذا كثير؟
أنا أرى. لقد انزعج للغاية لأن تسونايا كون سجل هذا الفيديو باستخدام هاتفه.
نعم. إذا تم إعادة تحميل هذا الفيديو ،
ثم قد تأتي مجموعة من صائدي النيزك الآخرين للبحث عنها.
بشكل عام ، النيازك هي حراس النهاية.
بالحكم على سلوكهم في الحافلة ،
كانو شوجو (43) الرجل الكبير صياد نيزك فيه من أجل المال ،
الرجل النحيل كاتب لمجلة علم الفلك ، Hitsuka Junya (34)
والرجل العجوز ذو النظارات عالم يبحث عن النيازك.
نانبو تاكاشي (56)
لكن ماذا يجب أن يفعل هذا النيزك مع حبسنا هنا؟
الأمر متروك لهم لمعرفة ذلك.
إيدوغاوا كون ، هل تسمعني؟
تسلل إلى مكتب المزرعة ونقف فوق باب الطابق السفلي.
لكن هناك قفل كبير عليه.
أشك في أننا سنكون قادرين على فتحه.
ماذا عن الهاتف؟ هل يوجد هاتف هناك؟
هناك ثلاثة في الغرفة المجاورة ،
لكن يبدو أنهم جميعًا غير منفصلين.
أنا أرى. إذن هل هناك مجلة أو دفتر ملاحظات هناك؟
لا. كل هذه الأشياء ربما على الكمبيوتر على المكتب.
هناك أيضًا مجموعة من الأشياء المنتشرة حول الأرض.
لكنها قاتمة هنا منذ المساء.
ثم سأقوم بتشغيل الأضواء.
لا تقم بتشغيل الأضواء!
هاه؟
الرجل الذي حبسنا هنا يمكن أن يراقب من مكان ما.
إذا قمت بتشغيل الأضواء ، فسيعرف أن هناك شخصًا ما في المكتب!
هاتوياما أوميسوكي (37)
هاتوياما سان ، أليس الوقت قد تخلينا عن العثور على ذلك الرجل
وتتجه إلى تلك البقعة بدونه؟
إنه مظلم.
لا ، يمكن أن يتجه إلى نفس المكان.
يجب أن نستمر في البحث عنه.
قد يواجه مشكلة.
R-يمين.
من الصعب البحث في المكتب بأضواء ساعتنا فقط عندما يكون الجو مظلمًا جدًا.
ثم ابدأ بإغلاق الستائر.
ماذا؟
إذا أغلقنا الستائر ، فستصبح أكثر قتامة.
فقط أغلقهم.
إنهم مغلقون الآن.
بعد ذلك ، هل لدى أي شخص أي ماء وحليب معبأ؟
لدي ماء معدني.
لدي حليب.
حسنا.
أولاً ، أضف القليل من الحليب إلى الماء وامزجها جيدًا من خلال هز الزجاجة.
ياك ، هل سنشرب ذلك؟
ثم ضع الزجاجة فوق ضوء ساعتك.
نجاح باهر!
إنه مشرق للغاية.
الآن الجو مشرق بما يكفي للنظر في جميع أنحاء الغرفة.
كيف يعمل ذلك؟
إنه تأثير Tyndall.
إنها ظاهرة تحدث بسبب خصائص الضوء.
عندما يضيء الضوء من خلال الماء مع جزيئات الحليب المنتشرة في جميع أنحاء ذلك ،
يتم نشر الضوء ، مما يجعله يبدو أكثر إشراقًا.
أنا أرى. لذلك يتم تعليم أطفال المدارس الابتدائية الفيزياء المتقدمة هذه الأيام.
ماذا؟
اه بالتأكيد.
لم أعلمه ذلك.
الأجسام المتناثرة في جميع أنحاء الأرض هي وثائق تتعلق بالنيازك.
صعد شخص ما على هايلايت.
هناك حبر في كل مكان.
أي فرصة أن هايلايت هو الأصفر؟
إنه في الواقع.
إذا تم داس عليه وانسكب الحبر ،
هل هذا يعني أن هناك مطبوعات أحذية؟
هناك.
تبدو وكأنها أحذية المشي لمسافات طويلة.
إنهم في جميع أنحاء المستندات على الأرض.
كان الثلاثة يرتدون أحذية المشي لمسافات طويلة.
هناك أيضًا دنت في بلاط الأرضيات كما لو أن شخصًا ما ضربهم مع شخص ما.
لكن ماذا كان؟
ربما كانت تلك الصخرة الغريبة تحت المكتب.
هناك صخرة غريبة هنا أيضًا.
هاه؟
الصخور اثنين تناسب معا تماما.
يبدو أن شخصًا ما حطم الصخرة على الأرض وفصلها.
أليس هذا نيزك؟
نجاح باهر!
لكن لماذا يكسر شخص ما واحدة؟
هايبارا ، هل لديك مغناطيس؟
نعم ، لدي بوصلة.
حاول وضع ذلك بجانب الصخرة.
لا شيء يحدث.
ثم ربما هذا ليس نيزك.
معظم النيازك مغناطيسية.
أنا أرى.
لهذا السبب كان لديهم مغناطيس.
رأيتهم يحملون المغناطيس؟
نعم ، عندما كنا نخرج من الحافلة.
علقت المغناطيس المعلق من حقائب الظهر معًا.
المغناطيس يبدو وكأنه شيء الناس الذين يبحثون عن النيازك سوف تحمل.
الآن بعد أن ألقيت نظرة فاحصة ،
أستطيع أن أرى اللون قد تقلصت بعيدا في بعض الأماكن على هذه الصخرة.
ربما قام شخص ما بتلوينها ليبدو مثل نيزك حقيقي.
لكن من؟
عادة من المنطقي أن نفترض أنه كان مالك المزرعة
الذي كان تحت مثل هذه الضيق المالي أنه كان يبيع مزرعته.
ولكن هناك طن من المغناطيس على المكتب.
إذا كانت مزيفة ، فلن تكون مغناطيسية ، فلماذا كل المغناطيس؟
ربما قام شخص ما بتبديلها.
ماذا؟
وجد صاحب المزرعة نيزك وقام بتقييمه من قبل خبير ،
نيزك Pallasite
وثيقة التقييم ولكن قيل له أنها صخرة عادية عندما تم إعادتها إليه في وقت لاحق.
أصر صاحب المزرعة على أن ذلك لم يكن ممكنًا ، لكن الخبير تجاهله.
ربما يكون ذلك عندما سقط المثبت وتم داس عليه. نيزك Pallasite
عندما ألقى نظرة فاحصة على النيزك الذي عاد ،
لاحظ أنه كان ملونًا.
أدرك صاحب المزرعة أنه تعرض للخداع ، فقد قتل نفسه في يأسه.
هيدا كون ، هذا الخصم ...
أنا مخطئ ، أليس كذلك؟ آسف.
أعتقد أنك على حق.
هاه؟
أعتقد ذلك أيضًا.
ماذا؟!
هناك حمام في هذا الطابق السفلي.
وقد مر وقت منذ أن تم حبسك هنا ،
لكنك لم تطلب منا الماء أو الطعام.
مما يعني أنه قدم لك شيئًا ، أليس كذلك؟
نعم ، الخبز والماء.
هذا يعني أنه لا يحاول قتلنا.
T- إذن لماذا تقفلنا هنا؟
لا يريد منا التدخل
مع انتقامه من الفنان المخادع الذي قاد شقيقه إلى الانتحار.
انتقام؟ كيف سيفعل ذلك؟
قلت إن بعض المتفجرات سُرقت.
هل يخطط لاستخدام هؤلاء؟
تعال لأفكر في الأمر ، رأيت مجموعة من العصي النحيفة الطويلة مربوطة حول جذع شجرة
حيث رأيت كل الفروع المحترقة.
هل هذا صحيح؟
بلى. كان هناك شيء ملفوفة حولهم لإخفائهم ،
ولكن كان هناك مجموعة كاملة منهم.
هل يمكن أن يكون؟
هل يخطط لجذب صائدي النيزك هناك ...
وقتلهم جميعا؟
لقد وجدناك أخيرًا.
إذن هذا هو المكان الذي كنت فيه.
كنا نبحث عنك.
آسف ، لكنني لا أعمل معكم يا رفاق.
أنت تبحث عن النيزك ، أليس كذلك؟
سآخذك إلى المكان الذي سقطت فيه.
شخصيا ، ليس لدي أي اهتمام بالنيزك.
أيومي تشان.
هل تعرف أين رأيت الفروع المحترقة؟
بلى.
دخلت الغابة بجوار المبنى حيث تم الاحتفاظ بالدجاج
وسار مباشرة إلى الأمام.
تعال لأفكر في الأمر ، لقد أصبت من الخلف هناك أيضًا.
لدينا مشكلة.
هناك أربعة أضواء تتحرك من خلال الغابة.
يبدو أن هذا الرجل يتجه نحو تلك البقعة مع الرجال الثلاثة.
هايبارا.
هل هناك علامات دائمة زرقاء وحمراء وشريط سيليفان في المكتب؟
ماذا؟
هناك علامات في حامل القلم.
وهناك شريط في الدرج.
ولكن ما الذي سنستخدمه؟
أنتم يا رفاق ستصنعون شيئًا لي.
ضوء سحري من شأنه أن يضيء الرجل الذي قاد صاحب المزرعة إلى الانتحار.
أولاً ، قم بتغطية وجه الساعة بشريط.
ثم لون في الشريط باستخدام علامة دائمة زرقاء.
بعد ذلك ، أضف طبقة أخرى من الشريط في الأعلى وقم بتلوينها باستخدام العلامة الزرقاء.
أضف طبقة أخرى من الشريط فوق ذلك وقم بتلوينها باستخدام العلامة الحمراء ،
والضوء الأسود الخاص بك بالضربة القاضية كاملة.
لست متأكدًا مما كان يدور حوله ذلك ،
لكن كل ما فعلته هو تحويل الضوء الأبيض إلى لون أرجواني غامق.
حاول أن تسطع هذا الضوء الأرجواني على المنطقة التي تم تسليط الضوء عليها.
واو!
الحبر تسليط الضوء وطبعات القدم متوهجة.
ضوء الضوء الأسود مظلم ، لكنه يجعل الأشياء الفلورية تتوهج.
وبعبارة أخرى ، إذا داس الجاني على هذا تسليط الضوء ، نيزك Pallasite
ثم سيكون الحبر الفلورسنت على حذائه ،
وستعرف من هو بتألق هذا الضوء عليهم.
لكن ألم يخطو القلم منذ عدة أيام؟
آمل بالتأكيد أن يرتدي نفس الأحذية اليوم.
لا تقلق.
فرصة أن يرتدي تلك الأحذية هي بالضبط ما يريد.
هايبارا ، عندما ركضت إلى هاتوياما أوميسوكي سان ،
الرجل الذي حاصرنا هنا ،
قلت أن لديه هاتفه في يده طوال الوقت ، أليس كذلك؟
نعم ، كان متمسكًا به على الرغم من أنه لم يتصل بأحد.
في هذه الحالة ، هذا خطير جدًا ،
لكني أريدك أن تأخذ الأشياء التي ذكرتها للتو وتتجه إلى المنطقة
حيث رأى أيومي تشان المتفجرات ملفوفة حول جذوع الأشجار.
فهمتك.
أيضا ، هايبارا ...
ماذا؟ أنت هادئ جدا لسماع ذلك.
لا تدع حارسك حول Wakasa-sensei.
استمع لي يا كوجيما كون.
عندما يعطوننا الإشارة ، أريدك أن تفعل بالضبط كما قيل لك.
فهمتك.
وتغلق الأضواء الأربعة في موقع المتفجرات.
تعال ، واكاسا سنسي. دعونا نسرع.
حسنا.
آمل أن يكونوا بخير.
سيكونون. هايبارا الذكية.
وإلى جانب ذلك ، أخبرتهم أن يركضوا إذا شعروا أنهم في ورطة.
أشعر أنني قابلت فتاة هايبارا آي من قبل.
Y-لديك.
لقد أنقذتنا عندما كنا محاصرين داخل شاحنة التوصيل المبردة.
أوه ، كانت هناك أيضًا؟
نظرًا لأنها ترتدي دائمًا قبعة منخفضة جدًا على عينيها ، فقد اعتقدت أنها كانت خجولة.
نعم على ما أعتقد.
لكن كونان كون ، هل صحيح أن أوميسوكي سان يحاول إغراء هؤلاء الرجال الثلاثة
إلى المكان الذي قام فيه بتزوير المتفجرات حتى يتمكن من قتلهم؟
بلى.
فيديو النيزك يسقط الذي كان يراقبه الرجل الكبير
ربما كان مقطع فيديو مزيفًا تم تحميله بواسطة Umisuke-san
بعد أن وجدها عبر الإنترنت وأضاف صوته إليها.
كلما تم العثور على نيزك واحد ، فمن المحتمل أن يكون هناك آخرون في المنطقة.
الفنان المخادع الذي خدعه من أول نيزك
سوف تقفز في الفرصة.
ولكن لماذا يدفع الفنان يخدع زيارة أخرى
إلى منزل شخص خدعوه مرة واحدة بالفعل؟
سأشعر بالرعب من اكتشافه والابتعاد.
يفترض فنانون Con أنه يمكنهم خداع مصاصة مرة أخرى إذا خدعهم مرة واحدة.
قد يرتدي تمويه بسيط أيضًا.
مرحبًا ، إنهم مجموعة من الفروع المحترقة على الأرض.
وهناك خندق هنا.
لكنها تتوقف عن المشاركة.
هل ارتدت بعيدا؟
مرحبًا ، إنه الرجل الذي التقينا به بعد ظهر اليوم.
ماذا تفعل هنا؟
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
جئنا إلى هنا لنقدم لك هذا.
شارة؟
سيد ، ألا تريد الانتقام لأخيك الذي تم استدعاؤه من نيزك؟
أنا أحد الأطفال الذين حاصرتهم في الطابق السفلي بعد ظهر اليوم.
ثم يجب أن تظل هناك.
لا تقلق علي.
ألق نظرة على مبنى المزرعة.
يجب أن تكون قادرًا على رؤيتنا من هناك.
لقد هربنا بالفعل واتصلت بالشرطة.
اللعنة!
جنتا كون.
كل خير.
يبدو أنه نجح.
على أي حال ، لدي شيء أريد مناقشته معك.
قبل وصول الشرطة ، ألا تريد أن تعرف من خدع أخيك؟
ماذا؟
إذا ظهرت الشرطة ، فسيتم القبض عليك فقط ،
والرجل الذي خدع أخيك سوف يذهب مجانا.
ألا تريد تعليم هذا الشخص درسًا فقط؟
بلى. إذا كنت تعرف من هو ، ثم قل لي.
تذكر آثار أقدام على أرضية مكتب المزرعة
صنع عندما داس شخص ما وكسر تسليط الضوء؟
بلى.
ربما كانت تلك آثار أقدام
من قام بإخراج أخيك من النيزك.
بمعنى آخر ، هناك حبر الفلورسنت على الجزء السفلي من أحذيتهم.
إذا قمت بتألق الضوء الأسود للفتاة ذات الشعر البني عليه ،
ستتوهج الأقسام الملطخة بالحبر.
ستحتاج إلى الماء أيضًا.
نحن نستخدم الماء أيضًا؟
بلى. سيجعل من السهل رؤيته.
احصل على الثلاثة منهم للركوع وتألق الضوء على باطن أقدامهم.
السادة.
هناك صخرة مشبوهة المظهر في هذه الشجيرات.
بجدية؟
يمكننا أخيرًا إلقاء نظرة عليه.
مرحبا اين هي؟
أرى فقط الصخور العادية.
إنه أبعد من ذلك هناك.
لذلك كنت أنت.
لنذهب!
اللعنة!
لذلك قمت بتعيين هاتفك كمفجر.
لكن الآن لا يمكنك استخدام المتفجرات.
صحيح أنني لم أعد أستطيع استخدام المتفجرات.
لكن لا يزال بإمكاني ضربه حتى الموت.
الآن بعد أن عرفت الرجل الذي أخرج أخي من النيزك
كنت أنت!
الحبر الفلورسنت الذي لطخ وحيد التمهيد الخاص بك عندما جادلت يثبت ذلك!
قال أخي في رسالته لي
أنه كان يحاول بيع هذا النيزك حتى يتمكن من استعادة المزرعة ،
لكنك كسرته!
أنا آسف.
سأعيد النيزك.
لا تكن سخيفا!
قتل أخي نفسه!
لا ...
أنت فقط تنتظر.
سأرسل لك إلى الآخرة حيث ينتظر أخي.
مهلا ، هذا يكفي.
لا تلمسني!
كنت بطل الملاكمة بين عالية!
آسف ، لكنني لاعب كيك بوكسر محترف.
على الرغم من أنني توقفت لأن فقدان الوزن كان صعبًا للغاية.
انظر إلى هذا التنكر السخيف.
الرجال مثلك يعطونا صائدي النيزك اسمًا سيئًا.
أنا متأكد من أن فمك السيئ لا يقدم لنا أي خدمات أيضًا.
اخرس.
اذهب إلى الشرطة وأخبرهم بالحقيقة كاملة.
سأكون هناك معك.
حسنا.
وصلت الشرطة بعد ساعة ،
وتم تحريرنا من الطابق السفلي.
هل تعلم من كان الفنان المخادع قبل أن نشرق الضوء الأسود عليه؟
بلى. قال كل أوميسوكي سان إن شقيقه صاحب المزرعة كان في المستشفى ،
لكن ذلك الرجل الذي يتظاهر بأنه عالم رد عليه ، "كيف حال أخيك الأكبر؟"
مما يعني على الأقل ، كان يعرف صاحب المزرعة جيسوكي سان.
لكنه كذب بشأن كونها المرة الأولى له هنا
وعدم معرفة أي شخص في المنطقة.
علاوة على ذلك ، لن يضع باحث نيزك مغناطيس بالقرب من نيزك.
فقط الصيادين النيزك القديمة عادي يتجول مع المغناطيس.
هل أسقطت شيئا؟
ماذا؟
من ...
من هذا؟
هناك شخص ما هناك.
أمورو سان. أمورو سان.
أمورو سان!
آه ...
أنت مستيقظ أخيرًا.
ظننا أنك ميت.
لا أصدق أنك تعثرت على الخطوات وطرقت نفسك.
ماذا؟
أنا آسف. انزلقت يدي وأغلقت باب القبو عن طريق الخطأ.
لا بأس.
تعثرت على الخطوات?
هل كان هذا وهم إذن؟
أم كان شيئًا آخر؟
أمورو سان.
لنذهب.
حق.